Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.XtraScheduler/Design/PrintStyleControls/PageSetupFormatTabControl.*.resx
Languages: zh_cn

# grpPreview.Text
source: Preview
zh_cn: 预览

# grpOptions.Text
source: Options
zh_cn: 选项

# btnAppointmentsFont.Properties.AccessibleName
source: Appointments
zh_cn: 约会:

# lblAppointmentsFont.Text
source: Appointments:
zh_cn: 约会字体:

# btnDateHeadingsFont.Properties.AccessibleName
source: Date headings
zh_cn: 日期头

# lblDateHeadingsFont.Text
source: Date headings:
zh_cn: 日期标题字体:

# grpFont.Text
source: Fonts
zh_cn: 字体

# lblStyleName.AccessibleName
source: Style name
zh_cn: 样式名称:

# cbShading.Properties.AccessibleName
source: Shading
zh_cn: 填充

# grpShading.Text
source: Shading
zh_cn: 填充

# btnDefineNewStyles.AccessibleName
source: Define styles
zh_cn: 定义样式

# btnDefineNewStyles.Text
source: &Define Styles...
zh_cn: 自定义样式(&D)...

# cbPrintStyle.Properties.AccessibleName
source: Style name
zh_cn: 样式名称:

# lblStyleName.Text
source: Style name:
zh_cn: 样式名称:
